# bondarenkoia.ru
Цель создания проекта: создать сайт с помощью Django.
Задача проекта: закрепить знания и навыки по пройденному
материалу. Создать сайт по своей тематике.
Для создания проекта будут использоваться:
IDE Visual Studio Code или любая другая IDE
Python
Django
Любой браузер - Google Chrome, Yandex, Opera, Mozilla и т.д.
Ход выполнения работы:
1. Проверьте, что у Вас установлены все приложения и
фреймворки из списка.
2. Определитесь с темой для сайта, которая будет Вам интересно
и Вы можете легко найти всю информацию для наполнения.
3. Выполните все операции, которые проводились во время
изучения Django, но уже ориентируясь на интересующую Вас
тематику.
Создаем проект в IDE Visual Studio Code.
Запускаем виртуальную среду разработки.
Формируем все необходимые файлы и папки.
Запускаем сервер, настраиваем маршрутизацию.
Настраиваем панель администратора.
Настраиваем обработку запросов.
Создаем страницы и настраиваем их отображение в браузере.
Подключаем базу данных, если это необходимо по логике
применения сайта.
Формируем шаблоны.
Подгружаем все необходимые данные.
Создаем модуль для регистрации пользователей.
Оформляем дизайн сайта в соответствии с тематикой.
Размещение сайта на бесплатном хостинге.
Присылаете ссылку на сайты, а также ссылку на репозиторий на
проверку.
Критерии оценки:
1 балл - Создан сайт.
5 баллов - выполнены все пункты, присутствует ссылка на сайт и
репозиторий.
Задание считается выполненным, при условии, что слушатель
получил оценку не менее 5 баллов
